Реализация  модуля Magento который позволяет пользователям ставить "Like" товарам на Frontend.
Выполнено во время прохождения стажировки в Go Top (апрель 2017)

1. Рядом с изображением товара на страницах Category View, Product view отображается кнопка "Like" и число - количество "Лайков".
2. При нажатии на кнопку "лайк" сохраняется в отдельную таблицу magedoc_product_like. В таблице храните customer_ip, customer_id,
product_id, created_at.
3. Общее кол-во лайков товара хранится в отдельной таблице magedoc_product_like_aggregate: product_id, store_id, like_count.
4. При добавлении лайка идет проверка, что бы один и тот же пользователь (или гость с одного и того же IP) не мог "лайкнуть" один и тот де товар дважды. Гости с
одного и того же IP могут лайкать товар не чаще раза в сутки. 
Если пользователь или гость не может добавить лайк, то кнопка добавления не активна.
После добавления лайка кнопка становится не активной.
5. Добавлен виджет отображения продуктов с наибольшим количеством лайков. Виджет настраивается через админку, можно выбрать категории по которым отображать лайки.
Если текущая категория не выбрана в настройках виджета, то отображаются продукты с наибольшими лайками по всем категориям магазина.
6. Добавлен грид для отображения лайков в админке. Поля: id записи, id магазина, название продукта, IP адрес покупателя, имя покупателя.
Имя покупателя составное (Full Name). Если лайк ставил гость, то Full Name отображается Guest.

Для реализации проделано:
1. Задана конфигурация модуля.
2. Реализован sql_setup (при дальнейших изменениях добавил update).
3. Реализованы Модели + Контроллер.
4. Реализован вывод на frontend (layout updates). Добавлен блок в main product info block. 
5. Реализована возможность загрузки модели из БД по двум полям и более. Для этого переопределен метод _getLoadSelect класса Mage_Core_Model_Resource_Db_Abstract,
 принимающий в качестве параметра массив.
6. Добавлен отдельный стиль для отображения лайков.
7. Добавлен Observer, который добавляет количество лайков продуктов в колекцию. (Для отображения лайков в каталоге товаров).
8. Для отображения лайков в админке реализован грид, добавлен пункт в меню. Добавлено к гриду составное поле из First name и Last Name каждого Customer,
поставившего лайк. Если поля пустые, то отображается Guest.
9. Реализован поиск по составному полю Full Name.
10. Реализован базовый перевод виджета, грида, блока. 